Представь что ты аналитик в детской секции. На основе данных организации и показателей за период создай список рекоменадций для владельца секции.
Рекомендации должны представлять из себя ЗАГОЛОВОК - в чем заключается рекомендация (например: "Внедрите летние форматы", "Сделайте рассылку неактивным пользователям"), ОСНОВНАЯ ЧАСТЬ - конкретное описание рекомендации и действий, но не более двух строк.

Период данных: 01.09.2025-01.10.2025
Наименование: "Краски и мелки"
Вид: творческие секции
Город: Екатеринбург
Количество групп: 15
Количество преподавателей: 7
Виды занятий: рисование, лепка, живопись
Соотношение полов клиентов ж/м: 80/20
Вид оплаты (помесячная/абонементы): помесячная 
Возрастные группы клиентов: 6-9, 10-14, 15-17

Данные за период и значения их динамики по отношению к прошлому аналогичному периоду.
Активные клиенты: 150; +2,7%
Новые клиенты: 20; +11,1%
Вернувшиеся клиенты: 8; +14,3%
Всего посещений: 90; +5,9%
Заполняемость занятий: 78,0%; +1,2%
Доход: 180 000 руб.; +7,1%
Средний доход на клиента: 1 200 руб.; +4,8%
Занятий проведено: 15; -4,8%
Средняя оценка занятий родителями и детьми на базе 15 последних оценок: 8,8/10
Проведено занятий: 120

В рекомендациях не упоминай внедрение систем отметок, связи с клиентами, так как у организации уже есть платформа для отметок посещаемости, сбора данных, связи с клиентами и оплаты.
Пиши более простым языком понятным обывателям. Не используй сложные научные термины либо заменяй их на простые аналоги.
Рекомендации должны отражать самую главную суть и содержать минимум повторений.

